BIENVENIDO A LAS OPCIONES DE LA LOTERIA
1. Comprobar sorteo
2. Collas
3. Cambiar idioma
Elige una opcion
Generando archivo
Leyendo archivo
Error al abrir el archivo
Oh, que mala suerte, el numero
no tiene premio. Por lo menos tenemos salud
BIENVENIDOS AL SORTEO DE LA LOTERIA DE NAVIDAD
Pulsa la tecla 'Intro' para comenzar el sorteo:
Comenzamos con el sorteo
¡¡¡¡¡Salió el gordo!!!!! ¡¡¡A las
horas!!! ¡¡¡Este año ha sido muy repartido!!!
¡¡¡¡Tenemos segundo premio!!!! ¡¡¡Mucha gente será feliz!!!
¡¡¡Llega el tercer premio!!!
¡¡Uno de los cuartos premios!!
¡Uno de los quintos premios!
El numero
tiene un premio de
euros a la serie
Pulsa la tecla 'Intro' para continuar con el sorteo:
Y hasta aquí el sorteo de la Loteria de Navidad de este año
Enhorabuena a los premiados y mucha salud para los que no han sido afortunados
Aquí se muestran los premios mayores
Premio menor
Primer premio
Segundo premio
Tercer premio
Cuarto premio
Quinto premio
Premio
euro/s
Aproximación al primer premio
Aproximación al segundo premio
Aproximación al tercer premio
Decenas del primer premio
Decenas del segundo premio
Decenas del tercer premio
Centenas del primer premio
Centenas del segundo premio
Centenas del tercer premio
Reintegro
¡Menuda suerte!
es el premio
Le corresponden
euros por serie y has ganado
euros por tus
euros jugados
tiene el premio de consolación
El premio total asciende a
Introduce el nombre del grupo
Error, el nombre del grupo no existe
¿Cuantos amigos quieres agregar al grupo
Introduce el nombre del componente/miembro
4. Cerrar programa
¿Que deseas modificar?
Año (escribe anyo)
Nombre del miembro (escribe nombre)
Número jugado (escribe numero)
Cantidad jugada (escribe cantidad)
Introduce el nombre del componente del grupo
Introduce el nuevo nombre
El nombre del componente se ha cambiado
El componente
no existe en el grupo
El numero ha sido cambiado
La cantidad ha sido cambiada
Opción incorrecta
que quieres eliminar
Eliminado
Año del grupo
Nombre del archivo a abrir
Premio mayor de
Premio menor de
Premio/s de consolación de
GRUPO
AÑO
MIEMBROS
APORTACION TOTAL
PREMIO TOTAL
NOMBRE
NúMERO
APORTACION IND
PREMIO IND
Grupo eliminado
Error al eliminar el grupo
Introduce un año de sorteo
El año no puede ser inferior a 1812 ni superior a 2020
¿Quieres comprobar otro número? 
Escribe (Si) en caso de querer continuar y (No) en el caso contrario
Error. Debes escribir Si o No
Introduce el numero que juegas
El numero introducido es incorrecto, debe estar comprendido entre 0 y 99999
Introduce la cantidad que juegas
La cantidad introducida es incorrecta
Menu del grupo
1. Crear un grupo
2. Añadir miembros al grupo
3. Modificar datos de los miembros del grupo
4. Eliminar a un miembro del grupo
5. Comprobar los premios de un grupo
6. Eliminar un grupo
7. Retroceder
Introduce la cantidad jugada
La cantidad tiene que ser múltiplo de 5, 
con un minimo de 5 euros y un maximo de 60 euros
El grupo
ya existe
El numero introducido es superior a la cantidad
de amigos que caben en el grupo. Hay
puestos libres
Cambiar idioma