ONGI ETORRI LOTERIA AUKERETARA
1. Egiaztatu zozketak
2. Collak
3. Aldatu hizkuntza
Aukeratu aukera bat
Fitxategia sortzen
Fitxategia irakurtzen
Errorea fitxategia irekitzean
A, zer zorte txarra, zenbakia
ez du saririk. Osasuna behintzat badugu
ONGI ETORRI GABONETAKO LOTERIAREN IRAUPENETARA
Zozketa egiten hasteko sakatu 'Sartu' tekla:
Zozketarekin hasiko gara
Gizon gizena atera zen !!!!! At
ordu !!! Aurten oso banatua izan da !!!
Bigarren saria dugu !!!! Jende asko pozik egongo da !!!
Hirugarren saria iristen da !!!
Laugarren sarietako bat !!
Bosgarren sarietako bat!
Zenbakia
saria du
euro serieko
Zozketarekin jarraitzeko sakatu 'Sartu' tekla:
Orain arte aurtengo Gabonetako Loteriaren zozketa
Zorionak irabazleei eta osasun ona zortea izan ez dutenentzat
Sari nagusiak hemen erakusten dira
Sari txikia
Lehen saria
Bigarren saria
Hirugarren saria
Laugarren saria
Bosgarren saria
Saria
euro / k
Lehenengo sarira gerturatzea
Bigarren sarira gerturatzea
Hirugarren sarira gerturatzea
Lehenengo hamarrekoak
Hamarreko bigarren saria
Hirugarren sariaren hamarrekoak
Ehunka lehen saria
Ehunka bigarren saria
Ehunka hirugarren saria
Itzulketa
Zer zorte!
saria da
Dagozkie
serie bakoitzeko euro eta irabazi egin duzu
euro zure
euro jokatu
kontsolazio saria du
Saria guztira honakoa da
Idatzi taldearen izena
Errorea, taldearen izena ez da existitzen
Zenbat lagun gehitu nahi dituzu taldean
Idatzi osagaiaren / kidearen izena
4. Itxi programa
Zer aldatu nahi duzu?
Urtea (idatzi urtea)
Kide izena (izena idatzi)
Erreproduzitutako zenbakia (idatzi zenbakia)
Jokatutako kopurua (idatzi zenbatekoa)
Idatzi taldearen osagaiaren izena
Idatzi izen berria
Osagaiaren izena aldatu da
Osagaia
ez da taldean existitzen
Zenbakia aldatu da
Zenbatekoa aldatu da
Aukera okerra
zer ezabatu nahi duzu
Kendu da
Taldeko urtea
Irekitzeko fitxategi izena
Ren Jackpot
Sari txikiagoa
Kontsolazio saria
TALDEA
URTEA
KIDEAK
EKARPEN GUZTIRA
GUZTIRA SARIA
IZENA
Zenbakia
IND EKARPENA
IND SARIA
Ezabatutako taldea
Ezin izan da taldea ezabatu
Sartu zozketa urtean
Urtea ezin da 1812 baino txikiagoa edo 2020 baino handiagoa izan
Beste zenbaki bat egiaztatu nahi duzu?
Idatzi (Bai) jarraitu nahi baduzu eta (Ez) bestela
Errorea. Bai edo Ez idatzi behar duzu
Idatzi jolasten duzun zenbakia
Sartutako zenbakia okerra da, 0 eta 99999 artean egon behar du
Idatzi jokatzen duzun zenbatekoa
Sartutako zenbatekoa ez da zuzena
Taldeko menua
1. Sortu talde bat
2. Gehitu kideak taldera
3. Aldatu taldekideen datuak
4. Kendu kide bat taldetik
5. Begiratu talde baten sariak
6. Ezabatu talde bat
7. Joan atzera
Sartu erreproduzitutako kopurua
Kopuruak 5ren multiploa izan behar du,
gutxienez 5 euro eta gehienez 60 euro
Taldea
dagoeneko badago
Sartutako kopurua zenbatekoa baino handiagoa da
taldean sartzen diren lagunena. Badaude
posizio libreak
Hizkuntza aldatu
